Мой проект - игра Flappy Bird.

Рабочие файлы проекта:
▸ main.py - Файл с основной программой.
▸ params.py - Файл с параметрами игры, такими как ширина и высота экрана, 
размеры труб и промежутков между ними, а также функцией добавления спрайта.
▸ img - папка со всеми изображениями и спрайтами, раскиданными по двум папкам.

Классы в main.py (ибо в params их нет):
▸ GameIndicator - Отвечает за текст на экране (счетчик очков и памятка об управлении).
▸ Bird - Класс, описывающий Птицу, главного героя игры.
▸ Pipe - Класс, описывающий Трубу, главного антагониста игры.
▸ World - Класс, описывающий игровой мир, генерацию труб, физику и т.д.
▸ Main - в комментариях не нуждается.

Управление в игре:
"Пробел" - прыгнуть, начать игру после рестарта.
"R" - рестарт, если вы проиграли.
